Estrutura do projeto 

1 - golang
    - Api 
        - database
            - Resetar o banco de dados:
        - Fleet
            - Get: listar todas as frotas (ok)
            
            - Post: Criar uma frota (ok)

            - Regra: Deve validar se o nome e a velocidade são válidos. 
                     Se algum campo não for válido, deve retornar HTTP Code 400.
                     A velocidade deve ser maior que 0.

        - Fleet_Alert
            - Get: listar todas os alertas de uma frota (ok)
              HTTP Code: 200

            - Post: Criar um alerta para frota (ok) 
              HTTP Code: 201
            - Regra: Deve validar se a url é válida. Se não for válida, deve retornar HTTP Code 400.

        - Vehicles
            - Get: listar todas os veiculos (ok)

            - Post: Criar um veiculo (ok)

            - Regra: (get) Deve retornar o max_speed do veículo. 
                     Caso o veículo não tenha max_speed definido, deve retornar o max_speed da frota.
                     Deve validar se os campos são válidos.
                     Se algum campo não for válido, deve retornar HTTP Code 400.
                     O campo max_speed é opcional (pode ser nulo na request e base).
                     

        - Vehicle_Position 
            - Get: listar toas as posições do veiculo (ok)

            - Post: salva a posição do veiculo (ok)

            - Regra: Deve validar se os campos são válidos.
                     Se algum campo não for válido, deve retornar HTTP Code 400.
        